I don't even know his name,
ولا أعرف حتى اسمه،
or what class he's in.
أو في أي صف هو
But he's a familiar face.
لكنه وجه مألوف.
Every time we pass each other,
في كل مرة نمر على بعضنا البعض،
our eyes always meet.
عيوننا تلتقي دائما.
That's all there is to it.
هذا كل ما في الأمر.
Kanata! Pass it here!
كاناتا! مررها هنا!
Nice!
لطيف - جيد!
You can tell he used to be on the team.
يمكنك أن تقول أنه كان في الفريق.
Aoyama Senpai!
أوياما سينباي!
Wow.
رائع.
Is this a shojo manga or something?
هل هذه مانجا شوجو أم ماذا؟
But the freshmen girls are pretty cute, right?
ولكن الفتيات الجدد لطيفات جداً، أليس كذلك؟
Look who's talking.
انظر من يتحدث.
Didn't you just turn down a freshman's confession?
ألم ترفض للتو اعتراف طالبة جديدة؟
- Did I? - What?
- هل فعلت؟ - ماذا؟
Hey, stop playing dumb.
مهلا، التوقف عن اللعب غبي.
Let's go, Makki.
دعنا نذهب، مكي.
Come on, it's fine. Just give it a shot.
هيا، لا بأس. فقط أعطها فرصة.
I'm not just gonna date anyone.
أنا لن أقوم بمواعدة أي شخص فحسب
Stop trying to act so cool.
توقف عن محاولة التصرف بشكل رائع.
What's up?
ما أخبارك؟
I forgot my towel.
لقد نسيت منشفتي.
- We'll head out then. - Sorry.
- سنخرج بعد ذلك. - آسف.
Our eyes met again.
التقت أعيننا مرة أخرى.
"Contrast"
"مقابلة"
(Episode 1: Kanata and Akira)
(الحلقة 1: كاناتا وأكيرا)
What are you looking at?
ما الذي تنظر إليه؟
Nothing, just the news.
لا شيء، فقط الأخبار.
Oh, the news?
أوه الأخبار؟
Hey, looks like Karen Tsukioka's dating someone.
مرحبًا، يبدو أن كارين تسوكيوكا تواعد شخصًا ما.
No way.
مستحيل.
That sucks. There goes your fantasy, Makki.
هذا مقرف. هناك يذهب خيالك، مكي.
[News item about several different high schools currently participating in a soccer tournament]
[خبر حول مشاركة العديد من المدارس الثانوية المختلفة حاليًا في بطولة كرة القدم]
Hey.
يا.
What's up, Mizuki?
ما الأمر يا ميزوكي؟
Yurika and the others want to go to karaoke.
تريد يوريكا والآخرون الذهاب إلى الكاريوكي.
Sure.
بالتأكيد.
- Let's go! - Isn't that too many people?
- دعنا نذهب! - أليس هذا الكثير من الناس؟
Maybe we can get a party room.
ربما يمكننا الحصول على غرفة الحفلة.
Good point.
نقطة جيدة.
Let me check.
اسمحوا لي أن التحقق.
You're coming too, Kanata?
هل ستأتي أيضًا يا كاناتا؟
Huh?
هاه؟
Oh...
أوه...
Yeah.
نعم.
We couldn't really hang out during exams.
لم نتمكن حقًا من التسكع أثناء الامتحانات.
Let's make the most of it today.
دعونا الاستفادة القصوى منه اليوم.
Oh...
أوه...
I'm gonna hit the restroom.
سأذهب إلى الحمام.
I feel like...
أشعر وكأنني...
(No Entry)
(ممنوع الدخول)
I got scared to death.
لقد شعرت بالخوف حتى الموت.
The guy with the glasses...
الرجل ذو النظارات...
It's him, right?
إنه هو، أليس كذلك؟
It's so loud.
انها بصوت عال جدا.
The volume is way too high.
الحجم مرتفع جدًا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Oh.
أوه.
I'm not really sure myself.
لست متأكدا حقا نفسي.
You're a sophomore, right? Same as me.
أنت طالبة في السنة الثانية، أليس كذلك؟ نفس مثلي.
We pass each other in the hall sometimes, don't we?
نحن نمر ببعضنا البعض في القاعة أحياناً، أليس كذلك؟
Do we?
هل نحن؟
Oh.
أوه.
What's this?
ما هذا؟
You like metal?
تحب المعدن؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
Oh...
أوه...
Listening to intense music like this...
الاستماع إلى موسيقى مكثفة مثل هذا ...
helps me clear my head.
يساعدني على تصفية ذهني.
Then...
ثم...
Let me give it a listen.
اسمحوا لي أن أستمع إليها.
Hey, wait.
مهلا، انتظر.
I don't want to think about anything right now either.
لا أريد أن أفكر في أي شيء الآن أيضًا.
Oh.
أوه.
But actually...
لكن في الحقيقة...
This is pretty good.
هذا جيد جدًا
I like the chorus.
أنا أحب الجوقة.
That one?
هذا؟
It's a really old song.
إنها أغنية قديمة حقا.
I see.
أرى.
Also...
أيضًا...
It's not metal. I think it's hard rock.
انها ليست معدنية. أعتقد أنها صخرة صلبة.
It's not on streaming.
انها ليست على البث.
Want to borrow the CD?
هل تريد استعارة القرص المضغوط؟
Oh.
أوه.
But I don't have a player.
ولكن ليس لدي لاعب
I see.
أرى.
Actually, can I borrow it anyway?
في الواقع، هل يمكنني استعارته على أية حال؟
Sure.
بالتأكيد.
I'll bring it tomorrow.
سأحضره غدا.
Thanks.
شكرًا.
[Looking up CD players on an online shopping platform]
[البحث عن مشغلات الأقراص المضغوطة على منصة التسوق عبر الإنترنت]
Hey, your turn, Kanata.
مهلا، دورك، كاناتا.
I'm good.
أنا بخير.
Don't be shy, just sing one.
لا تخجل، فقط غني واحدة.
Here.
هنا.
Sorry, can I use the mic?
عذرًا، هل يمكنني استخدام الميكروفون؟
Wait, Kanata's next?
انتظر، كاناتا هو التالي؟
Yeah.
نعم.
Oh, Kanata's gonna sing!
أوه، كاناتا سوف يغني!
Go for it.
أذهب خلفها.
What song is this?
ما هي الأغنية؟
Are you serious?
هل أنت جاد؟
Kanata.
كاناتا.
You barely sang today.
أنت بالكاد غنيت اليوم.
Did I?
هل فعلت؟
And you picked some random Western song.
وقمت باختيار بعض الأغاني الغربية العشوائية.
You totally butchered it, too.
لقد ذبحتها تمامًا أيضًا.
Oh.
أوه.
I forgot to ask his name.
لقد نسيت أن أسأل اسمه.
Huh?
هاه؟
Oh, nothing. Never mind.
أوه، لا شيء. لا تهتم.
Well, I'm heading this way.
حسنًا، أنا أتجه بهذا الاتجاه.
See ya.
أراك.
Hey... Kanata.
مهلا... كاناتا.
Are you ever going back to the soccer club?
هل ستعود يومًا ما إلى نادي كرة القدم؟
What?
ماذا؟
Where's that coming from?
من أين يأتي ذلك؟
Sorry.
آسف.
But...
لكن...
I've been thinking about it.
لقد كنت أفكر في ذلك.
I'm already a sophomore.
أنا بالفعل طالبة في السنة الثانية.
And our school's team is pretty weak anyway.
وفريق مدرستنا ضعيف جدًا على أي حال.
I mean, that's true.
أعني أن هذا صحيح.
But if it's you, Kanata, you could still...
ولكن إذا كنت أنت يا كاناتا، فلا يزال بإمكانك...
Sorry.
آسف.
You bring your own lunch?
هل تحضر غداءك الخاص؟
You buy yours at the store?
هل تشتري منتجك من المتجر؟
Yeah.
نعم.
They sell lunch boxes at the cafeteria,
إنهم يبيعون صناديق الغداء في الكافتيريا،
but they run out so fast.
لكنهم ينفدون بسرعة كبيرة.
If you don't get there the second the bell rings, you're out of luck.
إذا لم تصل إلى هناك في اللحظة التي يرن فيها الجرس، فلن يحالفك الحظ.
I see.
أرى.
Hey.
يا.
Do you always wear glasses?
هل ترتدي النظارات دائما؟
Huh?
هاه؟
Oh.
أوه.
Only for class or when I'm reading.
فقط للفصل أو عندما أقرأ.
You look like you're really smart.
تبدو وكأنك ذكي حقًا.
Well, my grades are decent, I guess.
حسنًا، درجاتي جيدة، على ما أعتقد.
Confident, aren't we?
واثقون، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Here.
هنا.
Whoa, for real?
قف، حقا؟
- Want to listen now? - Yeah.
- هل تريد الاستماع الآن؟ - نعم.
Thanks.
شكرًا.
I like this song.
أنا أحب هذه الأغنية.
What band is this?
أي فرقة هذه؟
EMBERS REVIVE.
إحياء الجمر.
I have a few other CDs.
لدي عدد قليل من الأقراص المدمجة الأخرى.
Should I bring them?
هل يجب أن أحضرهم؟
Really?
حقًا؟
Sure.
بالتأكيد.
Just come by whenever you're free.
فقط تعال عندما تكون متفرغًا.
Huh?
هاه؟
Because...
لأن...
Don't you usually eat with your classmates?
ألا تتناول الطعام عادة مع زملائك في الفصل؟
Oh.
أوه.
No, it's fine...
لا، لا بأس...
I don't mind at all.
لا أمانع على الإطلاق.
I'll be here tomorrow too.
سأكون هنا غدا أيضا.
I see.
أرى.
Thanks.
شكرًا.
Well then.
حسنًا إذن.
See you tomorrow.
نراكم غدا.
Yeah.
نعم.
Oh, wait.
أوه، انتظر.
Yeah?
نعم؟
I still don't know your name.
ما زلت لا أعرف اسمك.
I'm in Class 1.
أنا في الصف 1.
Akira Senkawa.
أكيرا سينكاوا.
"Akira" is written with the character for "sun."
"أكيرا" مكتوب بحرف "الشمس".
It's pronounced "Akira."
يُنطق "أكيرا".
Oh, I'm Kanata Aoyama.
أوه، أنا كاناتا أوياما.
It's written "Shota," but pronounced "Kanata."
إنها مكتوبة "Shota"، ولكنها تُنطق "Kanata".
I'm in Class 5.
أنا في الصف 5.
Kanata.
كاناتا.
What's with this vibe?
ما الأمر مع هذه الأجواء؟
Wait, isn't Class 1 the honors class?
انتظر، أليست الدرجة الأولى هي فئة الشرف؟
- Yeah. - That's impressive.
- نعم. - هذا مثير للإعجاب.
Nice.
لطيف - جيد.
I'm home.
أنا الوطن.
Oh, you're back.
أوه، لقد عدت.
Hey.
يا.
Are you coming to watch the game on Sunday?
هل ستأتي لمشاهدة المباراة يوم الأحد؟
Oh, Sunday?
اه الأحد؟
Uh... I already have plans with Jun and the guys.
اه... لدي بالفعل خطط مع جون والرجال.
You haven't come to a game in forever.
أنت لم تأتي إلى لعبة إلى الأبد.
Just let me know how it goes.
فقط اسمحوا لي أن أعرف كيف ستسير الأمور.
What's that supposed to mean?
ماذا من المفترض أن يعني؟
Kanata.
كاناتا.
Sorry to keep you waiting.
آسف لجعلك تنتظر.
All right.
حسنًا.
We're all set. Want to grab some food?
نحن جاهزون. هل تريد الحصول على بعض الطعام؟
- Sure. - Oh, sorry.
- بالتأكيد. - أوه، آسف.
I actually have something to do.
في الواقع لدي شيء لأفعله.
Oh, you do?
أوه، هل تفعل؟
Like what?
مثل ماذا؟
I gotta go, sorry!
يجب أن أذهب، آسف!
Made it.
صنعتها.
It's so bright.
انها مشرقة جدا.
You're here.
أنت هنا.
I'm here.
أنا هنا.
By the way, are we allowed on the roof?
بالمناسبة، هل مسموح لنا بالصعود إلى السطح؟
Probably not.
ربما لا.
But the lock seems to be broken.
ولكن يبدو أن القفل مكسور.
True.
حقيقي.
Anyway...
على أي حال...
I bought a CD player.
اشتريت مشغل أقراص مضغوطة.
It's kind of a pain, though.
إنه نوع من الألم، رغم ذلك.
Having to swap them out one by one.
الاضطرار إلى مبادلة بها واحدا تلو الآخر.
Then why use it?
ثم لماذا استخدامه؟
I know, right?
أنا أوافق؟
But it makes me feel like a pro.
لكنه يجعلني أشعر وكأنني محترف.
Do you like soccer?
هل تحب كرة القدم؟
Huh?
هاه؟
I see you playing on campus sometimes.
أرى أنك تلعب في الحرم الجامعي في بعض الأحيان.
Like during PE.
كما هو الحال خلال PE.
Oh.
أوه.
Well...
حسنًا...
I've been playing since I was a kid.
لقد كنت ألعب منذ أن كنت طفلاً.
In middle school,
في المدرسة المتوسطة،
I was the captain and the star striker.
لقد كنت القائد والمهاجم النجم.
That's amazing.
هذا مذهل.
Right?
يمين؟
Back then, I thought...
في ذلك الوقت، اعتقدت...
I was a big deal.
لقد كنت صفقة كبيرة.
Hmm?
همم؟
Sorry.
آسف.
Why am I even telling you this?
لماذا أخبرك بهذا حتى؟
Are you just... a really good listener?
هل أنت مجرد... مستمع جيد حقا؟
I don't know.
لا أعرف.
But...
لكن...
You can tell me whatever's on your mind.
يمكنك أن تخبرني بكل ما يدور في ذهنك.
I'm all ears.
أنا كلي آذان صاغية.
I have a brother who's two years younger.
عندي أخ أصغر منه بسنتين
He plays soccer too.
يلعب كرة القدم أيضا.
Do you know much about soccer?
هل تعرف الكثير عن كرة القدم؟
No.
لا.
Back in my hometown,
مرة أخرى في مسقط رأسي،
there's this really elite club team.
هناك فريق نادي النخبة حقًا.
He's a player for their youth squad.
إنه لاعب في فريق الشباب.
My brother.
أخي.
He got scouted as soon as he started middle school.
تم اكتشافه بمجرد أن بدأ المدرسة المتوسطة.
I see.
أرى.
Before that,
قبل ذلك،
he'd never beaten me at anything.
لم يسبق لي أن ضربني في أي شيء.
So it really ate at me.
لذلك أكلت حقا في وجهي.
I was already feeling desperate,
لقد كنت بالفعل أشعر باليأس،
and then I got injured right after.
ثم أصبت بعد ذلك مباشرة.
Gradually, soccer...
كرة القدم تدريجيا..
just became something painful for me.
أصبح مجرد شيء مؤلم بالنسبة لي.
I still have fun playing in class or just for kicks.
لا أزال أستمتع باللعب في الفصل أو بالركلات فقط.
But honestly...
لكن بصراحة...
I'm kind of a pain, right?
أنا أشعر بالألم نوعًا ما، أليس كذلك؟
But...
لكن...
When you're feeling lost
عندما تشعر بالضياع
or trying to figure things out,
أو يحاول فهم الأمور،
talking it through like this
التحدث من خلال مثل هذا
can actually help you find the answer.
يمكن أن تساعدك في الواقع في العثور على الجواب.
So worrying isn't a waste of time.
لذا فإن القلق ليس مضيعة للوقت.
You really are a good listener.
أنت حقا مستمع جيد.
Guess that's the honors class for you.
أعتقد أن هذا هو فئة الشرف بالنسبة لك.
I don't think that has anything to do with it.
لا أعتقد أن هذا له علاقة بالأمر.
All right, let's listen to some music.
حسنًا، دعنا نستمع إلى بعض الموسيقى.
Hey, these headphones are a total mess.
مهلا، هذه السماعات هي فوضى تامة.
Hold on.
يتمسك.
This is such a pain.
هذا هو مثل هذا الألم.
Wait, wait, wait.
انتظر، انتظر، انتظر.
They're all knotted up.
كلهم معقودون.
Did you hear about Kanata's brother?
هل سمعت عن شقيق كاناتا؟
- You mean the scouting thing? - Yeah.
- تقصد الشيء الكشفي؟ - نعم.
What? Is he a celebrity?
ماذا؟ هل هو من المشاهير؟
No, he's a youth team player.
لا، إنه لاعب في فريق الشباب.
But isn't Kanata a great player too?
لكن أليس كاناتا لاعبًا رائعًا أيضًا؟
Yeah, but at the end of the day, he's just playing for a school club.
نعم، ولكن في نهاية اليوم، فهو يلعب فقط في نادي المدرسة.
Kanata.
كاناتا.
Big brother.
الأخ الأكبر.
Big brother!
الأخ الأكبر!
Don't just barge in like that.
لا تتدخل بهذه الطريقة فحسب.
What?
ماذا؟
I told you dinner's ready.
لقد أخبرتك أن العشاء جاهز
Oh.
أوه.
I'll be right there.
سأكون هناك على الفور.
Coach Ishikawa was asking about you today.
المدرب إيشيكاوا كان يسأل عنك اليوم.
He wanted to know if you're going to keep playing.
أراد أن يعرف إذا كنت ستستمر في اللعب.
What is it with you guys?
ما الأمر معكم يا رفاق؟
Huh?
هاه؟
Everyone's the same.
الجميع متشابهون.
Just leave me alone.
فقط اتركني وشأني.
Every single one of you.
كل واحد منكم.
It's not like anyone else can decide this for me.
ليس الأمر وكأن أي شخص آخر يمكنه أن يقرر هذا نيابةً عني.
I still regret turning down that recommendation from the powerhouse school.
ما زلت أشعر بالأسف لرفض هذه التوصية من المدرسة القوية.
I've been thinking about it this whole time.
لقد كنت أفكر في ذلك طوال هذا الوقت.
Sorry.
آسف.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You've been avoiding this topic for so long.
لقد كنت تتجنب هذا الموضوع لفترة طويلة.
We're having gyoza today.
سنتناول الجيوزا اليوم.
Come and eat before it gets cold.
تعال وتناول الطعام قبل أن يبرد.
Why do I want to run away so badly?
لماذا أريد الهروب بشدة؟
It feels like something important is slowly fading away.
يبدو الأمر وكأن شيئًا مهمًا يتلاشى ببطء.
(Akira: Just take your time.) (Yoichi: Let me know if there's anything you don't get.)
(أكيرا: فقط خذ وقتك.) (يويتشي: أخبرني إذا كان هناك أي شيء لم تحصل عليه.)
(Akira: Thanks a lot.) (Yoichi: Usual time today? Let me know when cram school's over.)
(أكيرا: شكرًا جزيلاً.) (يويتشي: الوقت المعتاد اليوم؟ أخبرني عندما تنتهي المدرسة المكثفة.)
(Akira: You got it.) (Yoichi: Cool, see you then!)
(أكيرا: لقد فهمت.) (يويتشي: رائع، أراك إذن!)
Ah.
اه.
I really want to see Akira right now.
أريد حقاً أن أرى أكيرا الآن.
(Next Episode) In that ordinary, crowded place,
(الحلقة التالية) في ذلك المكان العادي المزدحم،
he was the only one
كان الوحيد
who stood out so clearly.
الذي برز بوضوح.
I saw you and Kanata together today.
لقد رأيتك أنت وكاناتا معًا اليوم.
I wasn't lying about being a tutor.
لم أكن أكذب بشأن كوني مدرسًا.
Akira.
أكيرا.
Thank you.
شكرًا لك.